遊び方

＊オセロのルール
・黒が先攻、白が後攻です。
・相手の石を挟める場所でないと打つことができません。
・相手の石を挟むと相手の石がひっくり返り自分の石になります。
・挟む方向は縦、横、斜めのいずれでも可能です。
・どこにもおける場所がない場合パスになります。
・お互いどこにも置ける場所が無くなった時に石の数が多いほうが勝ちとなります。

＊メニューについて
・対局する
→通常対局とプライベート対局を選べます。
→→通常対局はオンラインでランダムにマッチングした相手と対局します。
→→プライベート対局ではパスワード付きの対局部屋を作成または入室して対局します。対局時間やチャット機能の有無について設定することができます。
・観戦する
→対局中の部屋のリストから好きな対局を選択し、他プレイヤーの対局を観戦することができます。
→→対局に対してリアクションを送信することができます。
・記録を見る
→これまでの戦績の全記録やプレイヤーごとの対局記録を閲覧することができます。

＊対局中について
・盤面をクリックすることで石を置きます。置けない場所をクリックしても何も起きません。
・石を置ける場所には赤い表示がされます。これは設定で消すことができます。
・1分以内に石を置かないとパスになります。プライベート対局では時間を変更できます。
・相手とチャットをすることができます。閲覧したくない場合はログ画面を閉じることができます。
・投了すると負けとなり、対局を終了します。